Episodio 9
Señora, Grayson se llevó a mi hija.
No sé dónde.
No hay noticias hasta el momento.
¿Qué tengo que hacer?
David, no te preocupes.
Todo estará bien.
grisson,
donde esta la chica?
¡Habla!
Grace hermano, ¡no les digas!
Gracia!
Grayson, sé que tú
No estás contento con el matrimonio de tu madre.
Pero está arreglado.
Yo también fui viuda
Conozco las dificultades.
¿Cómo puedes soportar mirar a tu mamá?
viviendo solo?
Ustedes, niños, han crecido
ser sensato.
Estoy bien con el matrimonio de mamá
¡Pero no puedo aceptarlo!
¡Él es simplemente un don nadie!
¿Cómo puedes decir eso?
¡Discúlpate con tu tío!
No te enfades. grisson,
Tu mamá y yo realmente nos amamos.
No nos conocíamos antes
pero espero que podamos estar juntos
durante mucho tiempo.
Ya que estoy con Gianna,
todos somos familias ahora.
Avery es tu hermana,
eres su hermano.
¿Cómo puedes lastimarla?
¿Hermana? No la conozco.
¿Adónde diablos llevaste a Avery?
Ella está con los peces ahora.
¡Ese es él!